MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
HOSHIAGHT SHOH JIU AS SHIAGHT LAA AS TA
SHIN CLASHTYN KIONE CRYING YN GAAUE AS YN
COOINEY ECHEY JEH SHOOYL HARRISH NY SLEITYN VEIH'N
TWOAIE WOOAR GYS Y VOOIR GOLLRISH DOOLISH MARISH
YN AYR ECHEY AS ER
TA SHIN CLASHTYN SHOH MYCHIONE TRAAGHYN AS
TRA DAAG EC DOOLISH AS T'AD CHEET DYS
LAKSAA
ER
YN SHOOYL AGH
V'AD GRA
RHYM
SON
CHEET
ER
REILLYN
AS
HIE AD
ROUE RO
GHRANGANAGH
AGH V'EH
RO
UN RONNEY
TITUS NISH VEIH LAKSAA MY HWOAIE DYS RHUMSAA
TA SHIN ER CHLASHTYN ROISH NISH O SHIAGHT
LAA MYCHIONE WILLIAM KENNISH VA NY PHRINDEIS USS
TROGGAL BAATYN VOISH DOOLISH ROISH MY JAGH EH
DYS COWRAGHEY AYNS RHUMSAA
VESHYN TROGGAL BAATYN ASS FOIEE
FOCKLEYR CHEET STIAGH AYN AS RISH LHIEGGAN GOLL
ER JALLOO ASS YIARN AS REN Y COLUGHT
AYNS RHUMSAA GOLL TOSHIAGHT DYS SHEN
VA SHLIG RUGGIT AYNS RHUMSAA BUTTY SHE FEED
BLEIN ER DY HENNEY AS SHE SHEN TA
ER JEET DY VE YN BAATEY SHE'N EARISHLIOAR
GIAREY BEGGEY DY FOAST GOLL ER YN CHEAYN
SHIAGHT LAA AS MEIR VA GOAILL STIAGH CORAA
JUAN Y KRING
VA MEE JERKAL RISH DANIELQUAYLE V'EH AYNS SHOH
RISH THE BULL JAMYSJEHEINEY AGH TA JEH DY
ROW DOILLEEID LESH SHEN AS CHA DUG MISH
GOLL ER TA SHEN DY REAYLL Y BAYR
NY ERYNOYR DY DUG MEE MAGH MY DREEYM
SY VOGHREY AS VA DOILLEEID AYM GLEASHAGHEY EC
Y TRAA SHEN
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
PIYR MYSH SHEY COLOAYRTYS FEER ANAASAGH RISH MAINSHTYR
ADLER JEH BALLEY KISSAG HOOAR ALDERSHOT CUMMAL SEOSE
DOOGHYS NY CHEEREY AS Y GHOWALTYS ECHEY VA
PISHIN DY VAARLE VANNINAGH RYCLASHTYN NEESHT AGH CHA
ROW MEE ER Y GHAELG
GOLLRISH FASTYR BEG JEDOONEE VA MY GHREEYM ER
CHOWRAL DY LIOOAR DY LHIGGEY DOU CHEET GYS
RADIO VANNIN TA CHEBBAL CLAARE NY GAEL EDYR
SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEE AYM ASS
LIOAR BROG STHOLKEY BROCK CHYNDAA AS ADSYN GAELG
TA MEE NY MOIRREY BWOOIAGH DY VALLEY CARREY
FLESHY QUESHTAN RO CHEET DY VE NY SHARE
REESHT AS TA NHAIYR FY YERREY HOAL MYCHIONE
CHIAULLEYDER
NYYEIH DY VEL LESH
AS TA MEAN Y REAGHEY DY GHOLL HUGGEY
AYNSHOH VICTORIA MYSH BUT THE PAST
YN HOGHTOO LAA JEIG MEE LUANISTYN TA MEE
MAYNREY JIU AS TA MEE SCREEU CHOUDS TA
MEE MY HIE SY ROLLAGE TA BWOOISHAL FODDEY
NY SHARE DY JARROO RIYR REN MEE CADLEY
DY MIE FUD NY HOIE AS CHA REN
EE BOIREY MEE ER CHOR ERBEE T'EH JEEAGHYN
DY VEL ROISHYN CHEET REESHT HANNA AYNS MY
LHIEGGANYN ECK GA DY VEL EE FOAST NEEAL
MOAL AS JEAN TRAIH
DY BEAGH EE AYNS AGHTERBY MAGH ODDYS TOIGGAL
EH AGH CHA NEL EE TE AYNS GIEN
MIE AS LANE DY VREE AS GENNALYS
T'EH JEEAGHYN DY VEL OOILLEY YN TOSTID FOUDAGHEY
VOEE AS T'EH KIART DY CHUR MEE AYNS
COOINAGHTYN DY ROW FEME ER GOB MEE AYNS
COOINAGHTYN JEH YN OIE SHEN AS DY ROW
EH AYNS SHOH ER Y VING SHOH HENE
DY DOOAR MEE EISHT NY CADLEY
CHOUD'S V'EE GINSH DOU DY CRANKAL DY SPOOYRT
DOARLISH BREBYM NA BRAAR GERINAGH CHLOIE AS DOOYRT
EE CHA REN RYGHEDDYN BOGHTEY WHEESH YN SHEEAN
EC Y TRAA SHEN S'LIKLEE DY BEAGH SHEN
VOISH Y SLANE AYNS BOGHT ER NINSH DOU
DY ROW EH ERYNOYR NAGH ROW MEE GEEARREE
DOOISHTEY JOARREE
ER YN OYR DY ROW EE AYNS LHEID
Y YIEN DY LOAYRT VRIE MEE JEE ROUYR
GHREAMAL ER CHOR ERBEE YN OIE SHEN
ROISH MY DUG OO FREGGYRT HAINK Y CUMMAL
MILLISH RIEUGHID SHEN ER Y VAAISH TA ALTAR
TA MEE GRA RISH REIREY MYSH ECKSH GRA
DY VEL GRAIH ECHEY ER AS DY JARROO
CHA NHYRRYS DOU DY VEL
EISHT HIE AYNS USHTEY AGH GHOW EH ASHLISHAGH
MYR DY BEAGH EE CORAA EBERT CURREE HENE
AYNS COOINAGHTYN JEH
CHA REN MEE DREAMAL GYS SLANE AGH VEH
OOILLEY JEEAGHYN DY VE REAGH
CRAUEEAGHT GEEAREE VE AYNS SHOH SYN YNNYD SHOH
AS ENMYS ER NOA SON VA MEE GOAILL
AGGLE ROISH RED ENNAGH AS ENMYSSIT CREA
AGH TA COOINAGHTYN AYM GA DY VEL MEE
SHEILTYN DY ROW MEE MY CHADLEY ER GOLL
TROOID NY STRAIDYN AS HARRISH Y DROGHAD
REN YEESEY GIMMAN CHALSE REN MEE GOLL SHIAR
AS REN MEE CROYMMEY HARRISH DY IMNEAGH AS
CHEAYLL MEE YMMODEE MODDEE GOLL
DY JEEAN MYR DY BEAGH Y CLANE BALLEY
LANE DY FODDEE OOILLEY GOLL NY LURG YN
TRAA CHEDDIN CHOUD'S HIE MEE SEOSE NY GREESHYN
EASH VA COOINAGHTYN NEUCHRONNAL AYM JEH REDDYN AGH
LIAUYR AS DORRAGHEY RISH OOILLEYN JOARAGHEY KIART MY
HONNICK SHIN SY LIEHBLEEANEY AS JEH RED ENNAGH
FEER VILLISH AS FEER CHIARROO OOILLEY MYGEAYRT Y
MOOM EC YN UN TRAA
AS EISHT V'EH JEEAGHYN DY ROW MEE SINKEIL
AYNS USHTEY DOWIN GLASS AS V'AD CUR NANE
AYNS MY GHLEASHTAN MY TA MEE ER CHLASHTYN
TA'N AGH MYSH DEINEY GOLL ER BAIE
AS EISHT BEE JIU DY ROW DY CHOOILLEY
NHEE GOLL ERSOOYL VOYM TEH JEEAGHYN DY ROW
MY ANNYM GOLL MAGH ASS MY CHORP AS
SNAUE MYGEAYRT SON ER T'EH JEEAGHYN DY VEL
COOINAGHTYN AYM BROWER TOORSOILSHEY CHEEREY DY JEERAGH FOLLYM
AS AASH HAINK SORCH DY ENNAGHTYN ANGAAISHAGH MYR
DY BEIGN AYNS CRAAHALLOOIN AS HAINK MEE BACK
AS HOOAR MEE MAGH DY ROW WOISH CRAA
MY CHORP HONNICK MEE OO JANNOO EH ROISH
MY JONEE MEE EU
EISHT GHOW EE TOSHIAGHT ARREE GARAGHTEE
DY JEEAN DY VE BEGGAN QUAAGH DOU AS
REN MEE GEAISHTAGH REE GYN ENNAL
CHA MIE LHIAM BEA AYNS FIRRINYS AS SMOOINEE
MEE DY BEAGH EH NY SHARE NA ROW
MEE FREAYLL YN AIGNEY ECK RISH Y CHOOISH
MYR SHOH REN SHIN WANDREIL VOEE DYS COOISHYN
ELLEY AS VEL OO SHE SYN EER CHUMMEY
EC REESHT
TRA RAINK SHIN Y THIE VAN FLANN BIOYR
E CHORP BREE JEE AS VA NY LHIEGGANYN
NEEAL EC AYNS REEAGHID SMOO ROOSHAGH
REN NY MOIR GOAILL BOGGEY TRA REN EE
FAKIN EE AS REN SHIN OOILLEY CEAU FASTYR
BEG FEERVAYNREY COOIDJAGH
YN NUYOO LAA JEIG MEE LUANISTYN BOGGEY BOLGEY
BOGGEY GYN BOAYL DY BOLLAGH FYYERREY NAIGHT MYCHIONE
JONATHAN TA'N DOOINNEY MEEN ER VE CHING SHEN
YN OYR MY REN EH SCREEU
CHA NEL MEE GOAILL AGGLE ROISH GRA NY
SMOOINAGHTYN ER NISH TA FYS AYM ER
REN MAINSHTER HOLKINS CUR ROISH DOU Y SCREEUYN
AS REN ISH INNEEN SCRIEU HUC KENJAL T'EH
ORRYM FAAGAIL SY VOGHREY AS GOLL HOLDERS JONATHAN
AS COONEY DY YANNOO BOANDYRYS DA MY VEES
FEME ER AS COYRT LESH THIE-YN
TA MYSH HOLKINS GRA NAGH BEAGH EH RED
OLK DY JINNAGH SHIN CHEET DY VE POOST
AYNS SHID
TA MEE ER CHOAYL EARISH SCREEUYN DY HUYR
VOANDYRYS VEIH DERREY FODDYM GENNAGHTYN EH TASH NUY
MARK RISH BOAYL T'EH NY LHIE JONATHAN UNNANE
AS SHEGIN DA VE BY NIESSEY DA MY
CHREE SON DAA SHIN AYNS MY CHREE
TA MEE YIORNAGE OOILLEY PLANNIT RERE CASLYS CHEEREY
AS SCUDLAGH AARLOO
CHA NEL MEE CUR LESH AGH UN CHAGHLAA
DY GHOON NY LUS SHE CUR LESH MY
CHOARDYS LUNNIN AS FREILLEE DERREY TA MEE CUR
EAM ER Y SON SON FODDEE DY BEE
EH
SHEGIN DA SCOAN VEG ELLEY SHEGIN DOU FREAYLL
EH DY GHRA RISH JONATHAN MY GHOOINNEYSHESHEY SHEGIN
DA'N SCREEUYN TEH ER NAKIN AS ER BENTYN
RISH GERJAGH ERBEE DERREY VEES SHIN MEEITEIL
SKEEAL UN SHUYR VOANDYRYS AGATHA THIE-LHEEYS NOO YOU
SY PHOST NOO BUINNEY POODYR PEST DYS BUILL
CHA MEE NA MOGHREY YN NAH LAA JEIG
MEE LUANISTYN REN SHARE VEEN TA MISH GIU
REN Y YEEARREE MAINSHTYR JOHNSON MARGEY NY VEL
EH HENE LAJER DY LIOOAR DY SCREEU AGH
T'EH CHEET LESH DY MIE BWOOISE DA JEE
AS NOO YOURSELVES NOO ORRIN TEH ER VE
FO NYN GURRYM RISH BUNNYS SHEY SHIAGHTEEYN AS
EH SURRANSE LIORISH CHIASSAGHEY INCHYN CROAN TA SHIRREY
ORRYM DY INSH DHYT JEHN GHRAIH ECHEY AS
Y GHRAISH Y SCREEUYN SHOH TA MEE SCREEU
ER Y HON AS MAINSHTYR PETER HOLDINGS ETLEYDER
LESH YN ARRYM CURRYMAGH ECHEY DY BUT VRIE
LESHYN NY CHUMRAIL ECHEY AS DY VEL OOILLEY
YN OBBYR ECHEY JEANT BEE FEME ECHEY ER
KUSE DY HIAGHTEEYN BAAISH AYNS SON Y COWREY
MIE AIN AYNS NY CRINK AGH DY JEAN
EH CHEET BACK T'EH SHIRREY ORRYM DY GHRA
NAGH VEL ARGID DY LIOOAR ECHEY MARISH AS
DY BY VIE LESH YN OIK SON E
GHRAIH TANNAGHTYN AYNS SHOH AGH BEE SLEIH ELLEY
AS TA FEME OC V'EH FAAGIT FEGOOISH COONEY
CRAA JEH DY VEL MEE LHIATS LESH Y
REESHT AS DY CHOOILLEY VANNAGHT SHOOYL VOANDYRYS AGATHA
BAASE AS MY HURRANSAGH NY CHADLEY TA MEE
FOSHLEY SHOH DY VOD TOOILLEY FYS RAAD TA
ER NINSH DOU OOILLEY MYDYCHIONE AS DY LEAH
DY BEE OO E VENHESHEY
DY CHOOILLEY VANNAGHT DA NY NEESHT JIU
TA GRAIN AGGLAGH ENNAGH ER VE ECHEY SHOH
TA'N FERLHEE AIN DY GHRA AS SY DY
LIOOAR EAM ECHEY AS ATCHIMAGH ER VE NY
BRANLAADAGH YN ECHEY JEH MODDEEOALDEY AS NIAU MYSH
PHOOAR JEH SCANJOONYN AS DROGH SPYRRYDYN AS DAA
LHIAM GRA CRE JEH
GOW KIARAIL JEH DY KINJAGH NY BEE VEG
DY GHREESAGHEY JOAN CAIN SHIAULLEY RISH TRAA LIAUYR
YN GIAT CHA NEL NY MONNAGHYN JEH LHEID
Y DOGHAN LHEIE ERSOOYL VA EDDRYM
VEAGH SHIN ER SCREEU FODDEY ER DY HENNEY
AGH CHA ROW FYS ERBEE AIN JEH NY
CAARJYN ECHEY AS CHA ROW VEG ECHEY ODDAGH
PEIAGH ERBEE TOIGGAL
HAINK EH ER Y TRAEN VEIH COOISHYN BEG
AS VE ER NY INSH DAN ARRAN LIORISH
E VAINSHTYR STASHOON DY REN EE SIYRAGHEY STIAGH
SY STASHOON AS EH GYLLAGH MAGH SON TIGGAD
DY GHOLL DY VALLEY
AS EH FAKIN VEIH'N YMMYRKEY AGHTAL ECHEY DY
ROW EE NY HOSTNAGH POGGAD TIGGAD DAY GYS
STASHOON SODJEY BONNAGH DYS SHEN VAN TRAIN COSNEY
BEE SHICKYRIT DY VEL KIARAIL MIE GOLL ER
JANNOO JEH
MEER ASS CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH CUR
LIORISH RAM STHOLKEY MOGHREY VA RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE
BEE EH MYSH SHIAGHT BIO
AS SHE ISH VOISH ABBYR SHEN REESHT MYR
SHOH SLANE OO
JELUNE
AS
UN
LHIATTEE
I GAVE HIM
IN ISLEOFMAN
THIS
IS AYNS Y THIE